Если Вы хотите поддержать написание бесплатных плагинов и можете помочь материально:

http://livestreetcms.com/profile/PSNet/donate/
http://livestreet.ru/profile/PSNet/
http://psnet.lookformp3.net/

--- Описание ---

Плагин позволяет вставить произвольный текст в блок в сайдбаре, редактируя его через веб-интерфейс, также есть возможность задать приоритет блока и список екшенов, где его нужно показывать.

В такой блок можно вставить все, например, простой текст (описание сайта), код виджета социальных сетей (вместе с JS), кроме php кода и команд smarty.


--- Требования ---

Плагин использует хранилище ConfigEngine (http://livestreetcms.com/addons/view/380/) от PSNet (http://psnet.lookformp3.net/).


--- Лицензия ---

Плагин распространяется по лицензии Attribution-ShareAlike 3.0 Unported (CC BY-SA 3.0) (http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ru)
Обязательным условием использования плагина является наличие активной ссылки на сайт автора плагина, которая уже прописана в плагине. Отключить ссылку можно за донейт от 5уе на сайте http://livestreetcms.com/profile/PSNet/donate/
